Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/components/video.po
Languages: zh_cn

source: &lt;video&gt;
zh_cn: &lt;视频&gt; ???

source: Summary
zh_cn: 总结 ???

source: Use the &lt;video&gt; component to embed video content in a weex page. The video component use src attribute to specify the source of a video.
zh_cn: 使用&lt;视频&gt;组件嵌入视频内容在一个长的页面。视频组件使用src属性指定一个视频源。 ???

source: Child Components
zh_cn: 子组件 ???

source: This component supports no child components but a text content.
zh_cn: 此组件不支持子组件，但支持文本内容。 ???

source: Attributes
zh_cn: 属性 ???

source: - `src`: &lt;string&gt; The URL of the video to embed. - `play-status`: &lt;boolean&gt; `play` | `pause`. Use it to control video's play/pause. Default value is `pause`. - `auto-play`: &lt;boolean&gt; `true` | `false`. Use it to control whether it is playing when the page initialization finished. Defalut value is `false`.
zh_cn: - bb00z0ddbb01z0ddbb02z0dd | bb03z0ddbb04z0ddbb05z0ddbb06z0dd | `假`。用它来控制它是否在页面初始化完成时播放。defalut值`假`。 ???

source: Other attributes please check out the [common attributes](../references/common-attrs.md).
zh_cn: 其他属性，请查看[共性] bb07z0dd。 ???

source: Styles
zh_cn: 款式 ???

source: **common styles**: check out the [common styles](../references/common-attrs.md)
zh_cn: * * *：常见的方式查看[共同] bb08z0dd风格 ???

source: - support flexbox related styles - support box model related styles - support ``position`` related styles - support ``opacity``, ``background-color`` etc.
zh_cn: 支持flexbox相关的风格支持盒模型相关的风格- supportbb09z0ddrelated风格supportbb010z0ddbb011z0ddetc。 ???

source: Events
zh_cn: 事件 ???

source: - `start`: triggered when playback state is Playing. - `pause`: triggered when playback state is Paused. - `finish`: triggered when playback state is Finished. - `fail`: triggered when playback state is Failed.
zh_cn: -“开始”：当播放状态播放时触发。-“暂停”：当播放状态暂停时触发。-“完成”：当播放状态完成时触发。-“失败”：当播放状态失败时触发。 ???

source: **common events**: check out the [common events](../references/common-event.md)
zh_cn: * * *：常见的事件查看[事件] bb012z0dd常见 ???

source: - support `click` event. Check out [common events](../references/common-event.md) - support `appear` / `disappear` event. Check out [common events](../references/common-event.md)
zh_cn: - supportbb015z0ddevent。查看[事件]常见bb013z0dd - supportbb016z0dd / bb017z0ddevent。查看[事件] bb014z0dd常见 ???

source: Example
zh_cn: 例子 ???
